1. Los "Salvavidas" (Uso Diario)
Estos son los que debes tener en marcación rápida.

Mecánico: Te trae tus coches personales. (Obvio, pero esencial).

Mors Mutual Insurance: Para recuperar tu coche cuando lo destruyen.

Lester:

Quitar Nivel de Búsqueda: Elimina a la policía (gratis si hiciste el golpe del Juicio Final).

Ocultar radar: Te hace invisible en el mapa por 1 minuto ($500).

Localizar transporte: Te marca aviones, barcos o helicópteros cercanos en el mapa.

Asistente (Assistant):

EL MEJOR TRUCO: Si la policía te incauta el coche y se lo lleva al depósito, llama a tu Asistente y selecciona "Recuperar vehículo del depósito". Por $1,000 te lo trae a tu lado al instante. Te ahorra ir a la comisaría y robarlo.

Helicóptero de lujo: Te permite viajar rápido (teletransportarte) a tus almacenes u oficina.

2. Gestión de Negocios (Control Remoto)
Para no tener que viajar físicamente a tus propiedades.

Mutt (Laboratorio de Ácido): Llámalo para comprar suministros para el Ácido ($60,000) o para ver cuánto producto tienes.

Yohan (Club Nocturno):

Consultar nivel de existencias: Te dice exactamente cuánto dinero y porcentaje tienes en el almacén del Club Nocturno sin tener que ir al ordenador.

Solicitar bienes: Inicia una misión de robo (ya dijimos que no valen mucho la pena, pero la opción está ahí).

Agente 14 (Búnker):

Solicitar investigación: Te dice cómo va el progreso.

Solicitar transporte: Te trae un vehículo blindado si lo necesitas.

Franklin:

Solicitar Asesinato por Teléfono: Inicia una misión rápida de 3-5 minutos que paga bien ($45,000 + bono).

Abastecimiento de alijo: Te marca la ubicación de una caja de suministros cercana.

Tony Prince:

Gestión del club: Inicia una misión de popularidad.

Limusina: Te trae una limusina Patriot blindada.

3. Combate y Trolling (PvP)
Útiles si te estás peleando con alguien o quieres molestar a un amigo.

Imani (Agencia):

Fuera del radar (Out of Sight): Crea un círculo enorme en el mapa donde eres invisible para otros jugadores indefinidamente (mientras no ataques a nadie). Ideal para esconderte.

Lamar:

Llamar al ladrón: Envía un NPC a acuchillar a un jugador y robarle el dinero que lleve en la cartera. Es divertidísimo para trolear a amigos.

Merryweather:

Solicitar entrega de munición: Te tira una caja con balas al suelo. Vital si te quedas sin munición de francotirador explosiva o lanzacohetes en medio de una pelea.

Ataque aéreo / Mercenarios: Bastante inútiles hoy en día contra jugadores, pero molestan.

4. Transporte Especial
Pegasus: Para pedir vehículos que no caben en garajes normales (aviones Hydra, tanques Rhino, autobuses, Monster Trucks).

Downtown Cab Co. (Taxis):

En 2026, si llamas a un taxi, puedes seleccionar "Viaje Rápido" (como en modo historia) para teletransportarte a cualquier punto de interés si eres miembro de GTA+. Si no, te llevan conduciendo pero puedes "apurar" al conductor.

5. La "Lista Negra" (No sirven para nada)
No pierdas tiempo llamando a estos, sus funciones son obsoletas o sus misiones pagan muy poco:

Brucie: Vende "Testosterona Bullshark" (es mejor pedirla desde el menú de Jefe/CEO > Habilidades, que aparece al instante a tus pies).

Dom: Inútil.

Ron / Simeon / Martin / Gerald: Solo sirven para pedir misiones de contacto antiguas que pagan poquísimo.

911: Puedes llamar a la policía, bomberos o ambulancia. (A veces útil si quieres robar un coche de policía sin estrellas: llama al 911 y roba el coche cuando lleguen).